and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இன்றிரவு ஒளிபரப்பு அல்லது ஒரு தனியார் போரில் வாஷிங்டன் மிகவும் சக்திவாய்ந்த குடியரசு உள்ளது பொது திறந்த வீசும்
தனது சொந்த கட்சி உறுப்பினர்களுக்கு எதிராக மரியாதையற்ற தான் எப்படி வெளியே வரும் முடியாது ஸ்விங்கிங்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இளம் தலைவர் மரணதண்டனை வட கொரியா மீது பெரிய செய்தி இன்று குடும்ப உறுப்பினர் எடுத்திருக்கிறார்
ஆறுதல் மண்டேலா நினைவு Interpreter வழக்கில் ஒரு பெரிய மார்பக பாதுகாப்பு பற்றி சங்கடமான கேள்விகளை இருந்து மிகவும் நெருக்கமாக சென்று
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Redskins வேண்டும் வெட்டு மார்பக புற்றுநோய் நடைக்கு
சமாளிக்க மிக குறைவான பக்க விளைவுகள் சில பெண்கள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இதுவரை வீட்டில் இருந்து அமெரிக்க மாலுமிகள் ஒரு வித்தியாசம் செய்து
இரவு செய்தி தொடங்குகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
பிரையன் வில்லியம்ஸ் இன்று விட்டு நியூயார்க் NBC இரவு செய்திகள்
வாஷிங்டன் கோபம் மற்றும் யாராவது ஹவுஸ் ஜான் Boehner மின்னஞ்சல் சபாநாயகர் பற்றி நினைக்கிறார்கள் என்ன வெறுப்பு கலந்த கள்ளங்கபடமற்ற ஒரு அரிய ஆவேச இருந்தது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
வாஷிங்டனில் உள்ள வேலை வேலை பிரச்சனை தேயிலை கட்சி பிரிவின் உயர்வு வருகிறது காங்கிரஸ் தனது பெரும்பான்மை கட்சி குடியரசு வழிவகுக்கும் உள்ளது
புதிதாக இணைந்து செல்ல அல்லது தலைமை விருப்பத்திற்கு இணைந்து வேண்டாம் மிகவும் உந்துதல் உறுப்பினர்கள் வந்து
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அவர்கள் நிதி குன்றின் மீது பதாகைகள் கையில் கட்டாயப்படுத்த மீண்டும் அரசாங்கத்தில் அவர்கள் இப்போது உண்மையான சமரசத்தை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகிறது என்று ஒரு பட்ஜெட் ஒப்பந்தம் பிறகு போயிருந்தேன் நிறுத்தப்பட்டு இயங்கும் நாட்டின் வைத்திருப்பார்
பேச்சாளர் இன்று அவர் போதுமான மற்றும் அவர் மிகவும் கெல்லி ஓ கேபிடல் ஹில்லில் அங்கு இன்று கூறினார் மற்றும் அங்கு இருந்து இன்று கெல்லி டேப் தொடங்குகிறது முடிவு
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
பிரையன் வீட்டில் மிகப்பெருமளவில் நாம் வாழ்ந்து வருகிறோம் நெருக்கடி டி விலை சூழ்நிலையை முடிவுக்கு நோக்கம் ஒரு பட்ஜெட் ஒப்பந்தம் ஜனநாயக கட்சி மற்றும் குடியரசு செல்லும் போது நாம் ஒரு நீண்ட பார்த்ததில்லை ஜஸ்டின் ஒன்று உள்ளது
அவரது குடியரசு உறுப்பினர் மேலாண்மை அறிவிக்கப்பட்டது முன் என்ன வெளியே குழு செல்வாக்கை கடினமாக செய்து உடனடியாக தலாம் விமர்சிக்கிறது கற்று
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஆண்டு ஜான் Boehner செய்தி மாநாட்டில் சிறிய குழந்தைகள் எடுத்து 17 ஏமாற்றத்தை பழமைவாத அரசியல் குழுக்கள்
இந்த நேரத்தில் நாம் எவ்வளவு பார்த்ததில்லை என்று ஒரு வழியில் பேச மற்றும் உங்கள் மனதில் பேச முடியும் சேர
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நீங்கள் ஏதாவது விமர்சிக்க போது தள்ளுபடி கடைகள் புள்ளி WI நூஹ் இம் சில மக்கள் வரி மேல் நிறுத்த மற்றும் நீங்கள் நான் உங்களை நம்புகிறேன் போகிறோம் உங்கள் மனதில் சாப்பிட விமர்சித்து என்ன யோசனை
பேச்சாளர் 3 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அவர் தமது அரசியல் டிஎன்ஏ சேம்பர் பாணி குடியரசு நாயகியாகிறார் பகிர்ந்து இல்லை பொறுப்பான தேயிலை கட்சி வெற்றி ஆதரவு குடியரசு அனுப்பப்பட்டது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
தேயிலை கட்சி தலையணி மோதல்களை மீண்டும் மீண்டும் பாறைகள் மீது அவரது தலைமையின் வைத்தன இப்போது அவர் ஆண்கள் சுகாதார சட்டம் அரசு தடுத்து நிறுத்த வேண்டும் பணிநிறுத்தம் மூலோபாயம் செய்தது என்ன பழமைவாத குழுக்கள் ஒரு செய்தி உள்ளது
அரசாங்கம் இந்த வார்த்தைகள் ஒரு மக்கள் நிறைய மீண்டும் நாள் முன்பு உண்மையில் வேலை என்று நினைத்தேன் முடியாது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
சண்டையின் ஸ்விஃப்ட் இன்றைய வரவு செலவு திட்டம் ஒப்பந்தம் அர்னால்ட் பால்மர் எதிர்க்க பழமைவாத குழுக்கள் செய்கிறது
காங்கிரஸ் அதிகாரிகள் குறிப்பிடப்படுகின்றன அல்ல என்று அமெரிக்க மக்கள் குரல்கள் வழங்கும்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
முகாமில் பயன்படுத்த கன்சாஸ் குடியரசு இராணுவத்தளபதி போதுமான பழமைவாத அல்ல, மூலம் மற்றும் மூலம் தேயிலை கட்சி
நான் சிரமம் நிராகரித்து, அமெரிக்க மக்கள் என்று வாஷிங்டனில் உள்ள யாரையும் நம்பி
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இன்று பட்ஜெட் சமரசம் மீது பழமைவாத பிளவு கருத்தில் ரோன் அரசியல் அம்சங்கள் தாமஸ் பழம்பெரும்கட்சியின் செனட்டர்கள் அடங்கும் மார்கோ ருபியோ ஆகிறது
ஒரு பழமைவாத என இதை நீங்கள் மீண்டும் ஒரு ஒப்பந்தம் அல்ல நம்புகிறேன்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஒரு பழமைவாத அமெரிக்க ஆகிறது
பெரிய புகார் இந்த ஒப்பந்தம் பற்றாக்குறை 30 க்கும் மேற்பட்ட குறைக்க சொல்ல போதுமான செய்ய வேண்டாம் ஆண்டுகளுக்கு அடுத்த ஜோடி மீது அரசாங்க நிதியை செலவிட வேண்டும் என்று ஆகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
30 மாளிகை உறுப்பினர்கள் இன்று இது பாதை பிரையன் வாழ்ந்து கொண்டு நெருக்கடி முறையில் சில ஒரு மூடி வைத்து இருக்கலாம் என்று அவர்கள் செனட் செல்ல எதிர்பார்க்கப்படுகிறது கடக்கின்றன
ஆலிவர் கெல்லி உண்மைகளை வார்த்தை அங்கு கேபிடல் ஹில் கெல்லி ஓ எந்த bentyl மற்றும் நாள் வெவ்வேறு வகையான வெளிநாட்டு வட கொரியா தலைவர், ஒரு குடும்ப உறுப்பினர் கொலை வந்துவிட்டது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
கிம் ஜாங் Un விட்டது கொல்லப்பட்டனர் கோல் சொந்த ஆகிறது
அவருடைய தந்தை கிம் ஜோங் இந்த மிக விரைவில் வட கொரியா ஓடி போது மீண்டும் பதவியில் இருந்து அவரை நீக்கும் ஒரு பொது காட்சி பின்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
மாமா விழுங்க சி மிகவும் உயர் பதவியில் நாட்டில் மனிதன் பல இந்த மரணதண்டனை இந்த இளம் புதிய தலைவர் உலக காட்ட ஒரு வழி என்று கருதப்பட்டது
அவர் உறுதியாக ஸ்டூடியோ எங்களுக்கு இங்கே ஆர்ச்சி புளோரிடா கண்காட்சிகள் நிருபர் Andrea Mitchell என்று மிகவும் விளக்கமான வகையில் இன்று
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
மாலை நல்ல ரியான் உண்மையில் இந்த உத்தியோகபூர்வ அறிவிப்பு முக்கிய வாஷிங்டன் வடகொரியாவின் மிகவும் சக்தி வாய்ந்த அண்டை நாடான சீனா இந்த சிறிய ரெஜினா வட கொரியா அணு சக்தி செதுக்குதல் எச்சரிக்கை மூலம் குலுக்கல் தெளிவான ஆதாரம் உள்ளது
இப்போது இயக்கும் தொலைபேசி பின்னால் அதிகாரத்தை நீக்கி இளம் சோதிக்கப்படாத தலைவர் கிம் ஜாங் ona ஜங் பாடிய தொழில்நுட்ப ஆகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
பியான்கா பயிற்சி பொறுப்பான நம்பவில்லை என்று வட கொரியா படி இப்போது எடுத்து இளம் மருமகன் அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு மேற்கோள், இலவச தரிசனத்திற்காக மனிதர்கள் என்று உண்மையில் ஒரு வர்த்தகர் என நிறைவேற்றப்பட்ட ஒரு நாய் விட மோசமாக வருகிறது
அழகான விலங்குகள் ஒன்று ஒரு ஆழமான நம்பிக்கை அவருக்கு கட்சி தலைவர் காட்டிய தந்தை வழி காதல் டிரெய்லரில் துரோகத்தின் சபிக்கப்பட்ட செயல்கள் விலை மற்றும் அதை அவர் தெளிவாக இருந்தது என்ன ஒரு இராணுவ நீதிமன்றம் ஒப்பு கூறுகிறார் விசாரணை காட்ட
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அவர் இளம் அனுப்புக உரை சாத்தியமான பொருளாதார பயன்படுத்தப்பட்டு வருகிறது ஒரு பொது கூட்டத்தில் வெளியேற்றப்பட்டார் என்று காட்டப்பட்டது கைது செய்யப்பட்ட போது, அவரது வீழ்ச்சிக்கு இந்த வாரம் மாநில தொலைக்காட்சியில் காட்டப்பட்டது
அதிகாரத்தை ஒரு மாற்றம் பொறுப்பான முன்னாள் பின்னர் இரண்டாவது கட்டளை அவர் பெய்ஜிங் உடன் பள்ளத்தாக்குகள் உறவு பராமரிக்க pointment ஆனார்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இந்த மிருகத்தனமான மற்றொரு உதாரணம் ஆகும் உறுதிப்படுத்தினால் மரணதண்டனை உத்தியோகபூர்வ கொழுப்பு அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு சந்தேகம் இல்லை காரணம் உள்ளது
வட கொரிய கன்னி ஊடுருவல் புதிய நெருக்கடி இப்போது தெளிவாக ஒரு நெருக்கடி என்ன திட்டுவதில் மற்றும் கண்கள் இல்லாமல் ஆலோசனை பற்றி என் நண்பர் அல்ல
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
விக்டோரியா இருந்து அங்கு மற்றும் ரியா டெக்சாஸ் எப்போதும்
நாம் அமைக்க இப்போது ஒரு கதை சமீபத்திய அல்லது சமீபத்திய திருப்பம் ஒலிபரப்பு மேல் ஒரு சங்கடம் வெறுமனே தொடங்கியது என்று
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இப்போது ஜனாதிபதி ஒபாமா மற்றும் நாம் அங்கு இருந்து வீட்டிற்கு எங்கள் வழி செய்யும் என மண்டேலா நினைவு தென் ஆப்ரிக்கா வந்த மற்ற உலக தலைவர்கள் பாதுகாப்பு பற்றி இன்னும் தீவிர வினாக்களை எழுப்புகிறது ஒரு போலி என அழைக்கப்பட்ட சைகை மொழி பெயர்ப்பாளர்
தன்னை அவர் தீவிர மன நோய் வரலாறு என்ன கூறினார் என்ன என்பிசி ரான் ஆலன் பிரிட்டோரியா இருந்து சமீபத்திய இன்றிரவு உள்ளது பற்றி தெரிய செய்தி
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இன்று விளக்க போகிறேன் வெப்பநிலை விட்டு ஜனாதிபதி பராக் ஒபாமா ஒரு மன நினைவு தான் Epps கேள்விக்குரிய உள்ளடக்கம் மற்றும் மேடையில் ஸ்கிசோஃப்ரினியா முறிவு மற்ற தலைவர்கள் மருந்து ஆகிறது
படங்களை நீங்கள் அவர் வன்முறை நடத்தை ஒரு வரலாறு உண்டு என்றார்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
சில நேரங்களில் நான் என்னை உணர்கிறேன்
ஏற்கனவே அதன் வெள்ளிக்கிழமை ஒரு மோசடி குற்றம் சாட்டப்பட்டார் ஒரு மனிதன் அதிர்ச்சியூட்டும் உண்மைகள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
குழந்தை நான் மற்ற நாடுகளில் ஜனாதிபதி அடுத்த நிற்க அனுமதி குறிப்பிடத்தக்க ஒரு மன சிக்கல்கள் என்று தனிப்பட்ட அற்புதமான மற்றும் மிகவும் அச்சுறுத்தலான என்று
மண்டேலா நினைவு என்பிசி நியூஸ் இரகசிய சேவை மணிக்கு சிறிய பாதுகாப்பு கவலைகள் மிகவும் கவலை
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
எல்லை
ஜனாதிபதி பாதுகாப்பு மோட்டார் போக்குவரத்து சிக்கி
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
கத்தி இல்லாத கூடுதல் பலம் இருக்கிறது
கடினமான சூழ்நிலையிலும் இரகசிய சேவை வேலைகள் எந்த உடல் பரிசோதனை வெள்ளை மாளிகை இல்லாமல் ஸ்டேடியம் வெளிப்படையாக அவர்கள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
மிகவும் கடினமான வேலை
மற்றும் அதனால் குளிர்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
கிணற்றாமை புகார்கள் முன்
எனக்கு புகார் எழுப்ப
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நாங்கள் நினைக்கிறோம் என்று தென் ஆப்பிரிக்க அரசு விடுமுறை
மேரி கியூரி நிலைப்பாட்டில்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
பெரும் சங்கடத்தை மிகவும் மோசமாக ஏதாவது 10 செய்திகள் விக்டோரியா அமைந்தது
குழுவினர் dyrus முதல் சிந்தனை அது சரி அது விண்வெளியில் நடந்து உட்பட விருப்பங்களை கருத்தில் கொள்ள நேரம் உள்ளது என செய்தி இன்றிரவு சர்வதேச விண்வெளி நிலையத்தில் இருந்து நேற்று அறிக்கையின்படி பிரச்சினை அல்ல
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நாசா பம்பாஸ் என உடைத்து இடத்தில் வேண்டும் அவர்கள் நல்ல மிகையான அன்பு ஒரு மீண்டும் வேலை ஆனால் இன்றும் இதற்கிடையில் கவனம் தேவை என்று ஒரு பிரச்சனை
நாம் நியூட்டன் கனெக்டிகட் சாண்டி ஹூக் தொடக்க சோகம் சனிக்கிழமை ஒரு உங்கள் மார்க் அணுகலாம் என காகம் மீண்டும் வழக்கம் போல் வணிக மிகவும் அதிகமாக இருந்தது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அவர்கள் துப்பாக்கி பிரச்சினை பாதுகாக்கும் ஒரு அரசியல் பிரச்சினை அல்ல என்று இந்த நாட்டில் உளவியலாளர் இருந்து ஒரு மனு இன்று உள்ளது எங்கள்
துப்பாக்கி வன்முறை இருந்து தங்கள் சொந்த வீடுகள் உட்பட பதிலாக பொது சுகாதார ஒரு விஷயம் எனவே நாம் நமது தலைமை மருத்துவ ஆசிரியர் டாக்டர் நான்சி ஸ்னைடர் இருந்து கதை இன்று கிடைக்கும்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அது பல முறை பேசலாம் மில்டன் இரவு கழிக்க மேசையை வீடு அவரது மகன் தெரியும் கைவிட விரும்புகிறேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்தது
115 காலை நாம் ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
என்ன சென்றார் உங்கள் வீட்டிலிருந்து வெளியே என்று அனைத்து நடவடிக்கை முள் இழுக்க கிடைத்தது
எந்த ஆய்வக ஷாப்பிங் வழி இல்லை போல் நான் ஒரு போலீஸ் பேச முன் இந்த உண்மையான அல்லது போலி ஆகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஆனால் அது தவறு இல்லை
நீங்கள் ஒரு மிராண்டியாக நடத்த வேண்டும் தற்செயலாக ஒரு கணம் முரட்டு அவரது நண்பர் மூலம் சுட்டு 13 வயது மகன் சீக்கு உணரவில்லை
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
பாதுகாப்பான துள்ளு குழந்தைகள் அஸ்பாரகஸ்
Ashland குடும்ப அவர்கள் உங்கள் துப்பாக்கிகள் அதே சட்டபூர்வமாக பொறுப்பு செய்ய வேண்டாம் பாதுகாப்பற்ற அண்டர்வுட் பெற்றோர்கள் பூட்டி வைத்து என்ன துப்பாக்கி உரிமையாளர்கள் மற்றும் அவன் வேட்டைக்காரர்கள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
கார் இருக்கை பாதுகாப்பான குயின்ஸ் மணி கூண்டு நாம் சரியான உள்ளது அவர்கள் நான் துப்பாக்கிகள் பெற முடியும் என்று கால்நடை மருத்துவம் இருந்தது வேக வரம்பு ஓட்ட வைத்து
12 வயதுக்கு கீழ் tinseltown சோகம் குறைந்தது 173 குழந்தைகள் அந்த மரணங்கள் கிட்டத்தட்ட பாதி எதிர்பாராத விதமாக இருந்தது என்பிசி நியூஸ் அசல் அறிக்கை மற்றும் ஆராய்ச்சி படி அமெரிக்க துளைத்து இறந்தார்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
வரும் ஆண்டு திட்டமிட்டுள்ளது விற்றுமுதல் மக்கள் மோட்டார் வாகன மேசை இருந்து இறக்க அனுப்ப தொடர்பான துப்பாக்கி இறக்கின்றன
இஆர் டாக்டர் வில்லியம் குழந்தைகள் மட்டுமே துப்பாக்கி சட்டங்களை மாற்ற வேண்டும் என்று வாதிட்டு நியூட்டன் சோகம் நாள் நாங்கள் துப்பாக்கி வன்முறை பார்க்க வழி மாற்றம்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நீங்கள் துப்பாக்கி பாதுகாப்பு பொது சுகாதார பிரச்சினை பற்றி ஒரு கலந்துரையாடல் போது ஏன் ஆராய்ச்சி முக்கியமான ஆராய்ச்சி முதன்மையாக உள்ளது
1996 ஆம் ஆண்டு துப்பாக்கி வேலை வெற்றிகரமாக தேசிய அளவிலான துப்பாக்கி சங்கத்தின் எப்போதும் வாதிட்டார் என்ன துப்பாக்கி வன்முறை சிட்டி சீசன் நடத்த
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அது கருத்து ஜனாதிபதி ஒபாமா ஒரு கோரிக்கைக்கு பதிலளிக்க வில்லை பாதுகாப்பு கல்வி துப்பாக்கி ஆராய்ச்சி நிதி 10 மில்லியன் டொலரை வழங்க காங்கிரஸ் அழைப்பு விடுத்துள்ளது
உங்கள் மார்பு கவரும்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Ashland மில்டன் நம்பிக்கை நேரத்தில் வலி புதிய சட்டங்கள் என் அம்மா
நான் உயர் பள்ளி சென்று பட்டம் மற்றும் திருமணம் செய்து அவரை பார்க்க வேண்டும் குழந்தைகள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
வீட்டில் உங்கள் குழந்தைகள் ஒரு உரையாடலை தொடங்க மற்றும் துப்பாக்கிகள் ஒரு எளிய கேள்வி பின்னர் ஒரே நாளில் ஐந்து ஊர் மற்ற பெற்றோர்கள் பேச
ஒரு ஏற்றப்படும் மற்றும் மிக முக்கியமான ஹவுஸ் அவர்கள் பூட்டி விட்டு குழந்தைகள் இருந்து துப்பாக்கி வன்முறை பொது சுகாதார ஒரு பொது பாதுகாப்பு செய்ய ஒரு உண்மையான மாற்றம் உள்ளது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
NC உள்ள spectrasoul ப்ரா கடையில் நான் நெவார்க் மார்பக புற்றுநோய் தடுக்கும் பற்றி எங்களுக்கு இன்று பிக் ஹவுஸ் செய்தி எப்போதும் நன்றி
அதிக ஆபத்து கப் உள்ள பெண்களுக்கு ஷின் இதுவரை பக்க விளைவுகள் பாதியில் பின்னர் கூட விடுமுறை செய்து இதுவரை வீட்டில் இருந்து பணியாற்றிய அமெரிக்கர்கள் ஏவுகணைகளை வழிநடத்தும் பெரிய ஆச்சரியங்கள் விமான தளம் மீது ஒரு வித்தியாசம் செய்து ஆபத்து
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நாம் இங்கு இருக்கிறோம் நாம் பல மக்கள் அனைத்து பக்க விளைவுகள் இல்லாமல் நோயை தடுக்க ஒரு புதிய வழி இருக்கலாம் உயர் ஆபத்து பெண்கள் மார்பக புற்றுநோய் போராடி பற்றி சில நல்ல செய்தி குறிப்பிட என பயம் வர வேண்டும்
ஆன் தாம்ப்சன் புதிய ஆராய்ச்சி நாள் டெக்சாஸ் மார்பக புற்றுநோய் நிபுணர்கள் ஒரு கூட்டம் சேர்க்க வழங்கினார் மேலும் இன்றிரவு உள்ளது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
வெப்பநிலை ஒரு போட்டியாளர் மற்றும் ஹூஸ்டன் Astros 11, 23 ஆண்டு விற்பனை ஒரு முன்னோடியாக அவர் ஹால் ஆஃப் ஃபேம் விருது மேஜர் லீக் பேஸ்பால் பருவத்தில் நீண்டகாலம் பெண் நிர்வாகி ஜனாதிபதியாக
வெற்றி இன்னும் நோய் மார்பக புற்றுநோய் அவள் முட்டைகள் மற்றும் Steuben அகற்றுதல் நிர்வகிக்கப்படும் என்றால் ஆன்லைன் அதிக அளவில் வைத்து Gardners குடும்பத்தில் ரன்கள் ஆனால் எந்த மருந்துகள் எதிராக பாதுகாப்பு ஆகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நான் அங்கு கடந்த 50 ஆண்டுகளாக செய்கிறது மற்றும் நான் அவர்களை எடுக்க முடியாது தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஆனால் இப்போது அவர்கள் தேடும் புதிய ஏதோ எனக்கு ஒரு வாய்ப்பாக இருக்கும்
புதிய ஏதாவது உண்மையில் ராக் ஆகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அனாஸ்ட்ரோஸோல் ஆகியவற்றை விற்பனை வணிக ரீதியாக Arimidex ஆகும் ஆண்டுகளாக பயன்படுத்தப்பட்டு வருகிறது
மாதவிடாய் நின்ற பெண்கள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அவர்கள் இருந்தது பின்னர் மார்பக புற்றுநோய் ஈஸ்ட்ரோஜன் வாங்க நினைக்கிறது
இப்போது ஆய்வு அஸ்ட்ரா ஆன்மா ஒரு கன்னி ஆராய்ச்சியாளர்கள் கூறுகின்றனர் 53 சதவீதம் மற்ற குறைந்து முதல் நபர் கட்டுப்படுத்தப்பட்ட சோதனைகளில் அதிக ஆபத்து பெண்களுக்கு மார்பக புற்றுநோய் உணர தடுக்க உதவ முடியும் என்று இன்று வெளியிடப்பட்ட அதன் ஒரு homerun
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அது இடது பக்க விளைவுகள் மிகவும் பயனுள்ளதாக இரு பரிமாணங்களை வேலை
தடுப்பு மற்றொரு மருந்து பயன்பாடு தமொக்சிபென் முக்கிய பக்க விளைவுகள் உண்டு
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
தமொக்சிபென் பாதித்து சிறிய சூடாக ஃப்ளாஷ் Cataracs கருப்பை புற்றுநோய் இரத்த கட்டிகளுடன் ஆபத்து அதிகரித்துள்ளது
வழுக்கை 40 மற்றும் 72 வயது வரை உள்ள கிட்டத்தட்ட 3900 பெண்களில் மாதவிடாய் படிக்கும் மார்பக புற்றுநோய் ஆபத்து அதிகரித்துள்ளது என்று
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஒரு கழுதை விளைவாக தினமும் மற்றவர்கள் மருந்துப்போலி குழு மீது 85 Vs ஒரு அஸ்ட்ரா soldat மார்பக புற்றுநோய் 5 ஆண்டுகள் 40 பெண்கள் என்னை ஒரு ஆறுதல் கிடைத்தது எப்படி, யார் இந்த உதவி மார்பக புற்றுநோய் குடும்ப வரலாறு பெண்கள் அடர்ந்த மார்பகங்களை கொண்ட
பூட்டு சில வகை ஏதாவது குறிப்பை சேர்க்க
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஒரு ஆலோசகர் கார்ட்னர் போராட்டத்தில் விளையாட்டு தங்க ஒரு புதிய வழி ஒரு இரண்டாவது வாழ்க்கையை கட்டி
ஆன் தாம்சன் என்பிசி நியூஸ் நியூயார்க்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
மீண்டும் ஒரு நோக்கம், ஒரு சிறுவன் நேரத்தில் மற்ற அமெரிக்கர்கள் நிறைய விரும்பலாம்
அவரது காற்று நீங்கள் முதல் பயம் கூடும் என மோசம் இல்லை என்றாலும், FCC புதிய தலைவராக விமானங்கள் மீது செல் தொலைபேசிகள் அனுமதிக்க வேண்டும் என்று கதை சாப்பிட்டேன்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அது மக்கள் இன்று உண்மையில் ஒரு மசோதா செனட் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது அழைப்புகள் உரை மற்றும் வலை உலாவர் செய்ய முடியாது தங்கள் சாதனங்களை பயன்படுத்த அனுமதிப்பது பற்றி அனைத்து தான்
செல் போன் தடை என்ன
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஆசியர்கள் வணிக விமானங்கள் கோல்டன் குளோப் விருது பரிந்துரைகளை அவுட் மற்றும் சமாதான 7 பரிந்துரைகள் வழி முன்னணி சில ஆச்சரியங்கள் மற்றும் சில பேரம் அங்கு வழக்கம் போல் படங்களில் அமெரிக்க தள்ளு 12 ஆண்டுகள் ஒரு அடிமை இருக்கும்
பட்லர் முக்கிய வகை வெளியே நிறுத்தப்பட்டு விட்டது திரைப்படம் அதனால் 90 நிமிடம் ஆசியர்கள் வோல் கூடிய வழி டைம் எச்பிஓ தாயகம் தான் பல பெரிய பரிசு கெட்ட உடைத்து செல்ல எதிர்பார்க்கிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
துருவ மற்றும் ஃபே NBC இல் ஈரோஸ் ஜனவரி 12 இல் இந்த ஆண்டு ஒரு விளையாட்டு நடத்த
நல்ல கதைகள் டென்வர் பீஷ்மரை எங்கள் என்பிசி நிலையத்தில் பதற்றம் நன்றி வருகின்றன எப்படி பகுதிகளில் யார் Lyra இந்த நஞ்சு நாசா சேமிக்க மற்றும் மீண்டும் விண்வெளி அமெரிக்க விண்வெளி வீரர்கள் தொடங்குவதில் வணிக அவற்றை பெற விரும்புகிறார் கானர் பெயரை ஒரு 6 வயது சிறுவன்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அவரது அப்பா ஆதரவுடன் காட்ட கடிதங்கள் பெற உள்ளது வெள்ளை மாளிகை வலைத்தளத்தில் ஒரு மனு என்று ஒரு பிரச்சாரத்தை தொடங்கியது
ஒரு குறிப்பிட்ட அழைப்பு வால்மார்ட் கேமரா குழுவினர் உட்பட உலகம் முழுவதும் இருந்து தொலைபேசி அழைப்புகள் அனுபவம் பேசும் ஒரு பையன் இருந்து இருந்தது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நான் ஒரு தேசிய மாற்றம் தான் சந்திரனில் காலடி கடந்த நபர்
என்ன எப்படி என்று நான் மற்ற மக்கள் நிறைய நீங்கள் செய்ய முடியாது என்று நீங்கள் விஷயங்களை பற்றி ஒரு கனவு வந்தது நிலவு செல்ல மேற்கோள் சொல்ல போது நிலவு நடக்க கடைசி மனிதன் மரபணு Cernan என
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஒருவேளை காது மக்கள் நீண்ட மூக்கு வெளியே இழந்த தான் என்ற உண்மையை மண்டேலா நினைவு திறமையற்ற சைகை மொழி பெயர்ப்பாளர் முழுவதும் கொந்தளிப்பு இழந்தது
புளோரிடா, அவரது மழலையர் பள்ளி கிறிஸ்துமஸ் நிகழ்ச்சி நிகழ்ச்சி ஒரு சிறிய பெண் வரிகளை வீடியோ சேவை உள்ளது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அவள் அதை நீங்கள் என்று ஒரு குழந்தை இருந்து எதிர்பார்ப்பதை அகஸ்டோ வழங்கப்படுகிறது அற்புதம் சேர்த்து பார்வையாளர்களை தன் காது பெற்றோர்கள் பின்பற்ற என்று கையெழுத்திடும் இங்கே காணப்படுகிறது
நாம் ஒரு சிறப்பு பிரசவம் ஒரு வித்தியாசம் செய்து இங்கே மீண்டும் இன்று வரும் போது Takeya பெரிய வயது ler
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
பெண்கள் புதிய oxytrol வாங்க ஒரு வித்தியாசம் செய்து
இறுதியாக இன்று இரவு அவள் உண்மையில் தான் ஒரு தசாப்தமாக அமெரிக்காவில் இராணுவ ஆண்கள் மற்றும் பெண்களுக்கு ஒரு வித்தியாசம் செய்து வருகிறது ஒரு பெண் நீங்கள் தனது சொந்த மைல்கல் குறிக்க
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
நன்றி சொல்லி வழி நாம் உங்கள் கதையை கொண்டு மிகவும் ஒரு பயணம் தன்னை சென்ற எங்கள் பென்டகன் நிருபரான Jim மெக்லர்ஸ் Shefsky இருந்து கதை இன்று கிடைக்கும்
ஓமன் விடுமுறை ஆவிகள் தூர வளைகுடா ஏவுகணைகளை வழிநடத்தும் எஸ் கிறிஸ்துமஸ் காலை போன்ற தொகுப்புகளை பெற வானத்தில் உயர் மாலுமிகள் வழி இயங்கும்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ஆரம்ப அந்த நீண்ட தனிமையான ஆயத்தங்களும் Etsy இருந்து
அறுவை சிகிச்சை நன்றியை விழாக்களில் கரோலின் கருப்பு குஞ்சு நிறுவனர் பின்னால் உந்து சக்தியாக
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இந்த முடிவு நன்றாக இருக்கும் கடல் எதுவும் 360 மாலுமிகள் இருந்து உயர் பெற நிஜமாகும்
VENTA DE பிராண்ட் நினைவுச்சின்ன மைல்கல் ஆபரேஷன் நன்றி 1 மில்லியன் ஆகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ப்ரூக் ஹோகன் ஒரு குட்டி அதிகாரி முன்வைக்க
என்று 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்து ஒரு நீண்ட வழி ஒரு முறை தொகுப்புகள் தான்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
இன்று மற்றும் தன்னார்வ 3008 கலிபோர்னியா மாறிவிடும்
உலக போர் 2 ஒரு மூத்த 103 வயது சுற்றுச்சூழல் போன்ற அனைத்து வயது தொண்டர்கள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
மிக நேசத்துக்குரிய பரிசுகள் மத்தேயு போன்ற தொண்டர்கள் இருந்து தனிப்பட்ட கடிதங்கள்
எஸ் முகவரி குடியேறிகள் ஒரு ஆரம்ப கிறிஸ்துமஸ் விட அமெரிக்காவின் அன்பு மற்றும் அவர்களின் சேவை நன்றியை மரியாதை தங்கள் அடையாளம் முன்வைக்க இருக்கிறார்கள்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அதிகாரி Oakman ஒரு சிறிய கிடைத்தது
உங்கள் சொந்த 2014 விசைகளை எப்போதும்
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
சக் மின் சீஸ்
தனிப்பட்ட நோக்கம் இதுவரை இருந்து ஆகிறது
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
அவர் ஏற்கனவே கெட்டிஸ்பேர்க் கப்பலில் இரண்டாவது மில்லியன் பரிசு ஜிம்மி ஒத்த டிசி செய்தி திட்டம்
மற்றும் இந்த எங்கள் ஒலிபரப்பு வியாழன் இரவு நாளை நல்லது வலது மீண்டும் இங்கே நீங்கள் பார்க்க நம்புகிறேன் நான் நிச்சயமாக வழி பிரையன் வில்லியம்ஸ் இருக்கிறேன் இங்கே நம்முடன் இருப்பது நன்றி தான்